来吧 大家来说这个区域了
这个区域我都不知道给它取什么名字了
它其实看上去跟那个横幅区域应该是有关联的
因为横幅其实本质上也就是一个内部的广告
但是我跟同学们说 你们在网页上写那样式也好
还是命名也好 总之不要出现广告的单词
为什么呢 是因为页面上 特别是一些国产浏览器
因为有些用户用的就是国产浏览器 对吧
国产浏览器为了吸引用户 所以说它会过滤掉那些带有广告单词的带码
它就认为你这个是广告 所以说即便你是一个广告
也不要在页面上去写那个广告的单词
比方说让广告单词我们以前常用的就是ADV
以前把我坑查那种以前我写页面的时候ADV
要发现这个有些流量器能显示 有些流量器就显示不出来
要给个内样式ADV 显示不出来 就这个原因
要换个内样式就行了 其实这个玩意儿本质上
就这个区域的本质上 它跟那个横幅其实差不多的
所以说我这边就取个名字叫做横幅2 给它取这么一个名字
所以说这个区域我们给它写上一个DIV的话
那就是Banel2 折叠一下吧
折叠一下 我记得有个快捷键的 这个折叠
我记得是有快捷键的 我试一下
有没有折叠 折叠了
这快键是Ctrl加 就是表上展开了吧
你把它选中 然后是Ctrl加K
然后一个左边的 然后再按Ctrl加左边的中破号
也不然 按长了K 左中破号就折叠起来了
展开的话就是Ctrl K 右中破号就展开了
Ctrl K 左中破号
好 然后这个横幅结束了 对吧
横幅2又开始了 横幅2开始
然后呢 横幅2结束
那么这里边我就给它一个DIV
哪怕它是广告了 我也给它设置一个Banel2
表示不是广告
那么这个DIV呢 它跟那个上边的横幅
其实本质上是一样的
它这边也是一个居中的效果 对吧
有个居中的效果 因此呢
在那样式上用啥呀 是不是用container
对不对 就直接写上去玩的事了
那它里边有啥呢
里边呢 其实我们可以发现
它里边就这么一个DIV
对吧 比较特殊一点的DIV
然后接下来呢 我就认为就三个A元素了
A元素里边有一张图片
就是这三个是一样的
这三个A元素是一样的
然后这边呢 是一个DIV
所以说结构上 我这边这样的写吧
这边就是一个DIV
给它一个那样式Banel2
然后里边写上一个叫什么啊
surface吧 服务
就是左边这个DIV 左边这个区域
然后右边呢 就是三个A元素
反正它是左浮动的 对吧
每个A元素只要排成一排左浮动的
A元素里边就一张图片
所以说图片呢 我们
那图片是啥呀 这个图片
好像就是这个123
就是123
好 那行了 那我就这里直接生成了
A点FL 左浮动 乘以3
然后里边的每一个是一个
当图片 src等于Image
然后是Banel $
然后直征GPC
就写完了
就写出了这么一个结构了
还有什么呢
还有就是这个DIV本身也是左浮动的
对吧 他要排成一排
因此他们三个玩意要左浮动的
副元素肯定要轻徒浮动
就元素结构 基本结构就这样子了
基本结构就这样子了
然后是它里边的
这个DIV里边有一些东西
这个DIV里边有啥呢
我就认为它里边每一个小块
每一个小块是一个A元素
A元素有一个图标 有一段文字
就非常简单的处理就完事了
那么它里边每一个就是一个A元素
当然这个A元素本身也是左浮动的
对吧
你看 并排排列的
左浮动 排不下来换行
是吧 左浮动的
所以说里边每一个A元素是一个左浮动的
然后它每个A元素里边有一个图标
I点Icon放置
然后这里有一个时间
对吧 我们来看一下图标的这边
时间在哪里
在这 扶植一下吧
时间
然后除了一个图标之外
还有一段文字
这个文字叫做保障服务
保障服务
一保存
那么这是第一个A元素就出来了
对吧
保障服务在这
那么后边就一式写了
一个图标 一个文字
那么这里我就不重复去写这个东西了
我直接从这里复制粘贴过来
部分的AT面那种
那就在这
是一样的
里边一个A元素 一个图标 一个文字
我就直接复制了
复制一下
然后这边就把这一块给它替换掉了
好了
那么现在AT面结构了就差不多是这样子了
AT面结构就这样子
好 接下来写这个样式
首先我们在这边去新建一个CSS文件
叫做Bender2.CSS
然后在页面上去引用它
CSS
Bender2.CSS
Bender2
好 接下来我
约这一块区别不大
它是一个稍微比较小的区别
所以说我还是切个屏吧
这样子开发起来要舒服一点
怎么舒服怎么来
然后这边我把一个浏览器弄上来
好了 那么就这个区别
来吧 我们来写这个CSS
我还可以把这个打高一点
稍微调整一下
好 差不多了
好 咱们来写这个CSS
投过来
这一块CSS需要我们这边有一些样式标注
我首先把这个样式标注
有三个样式标注
从大到细
然后贴过来
样式标注
首先整个区域呢 这里边
我们看到这些浮动都搞定了对吧
然后我们要搞定一下这里边的一些东西
可以看到整个区域上下是有一个margin的
上边有14个像素 下边有26个像素
就整个这个区域啊
你上边你下边都有一个margin
你用panning的写书也可以
那么这里我们用manner2设置一个上下的margin
margin top为14个像素
margin bottom为26个像素
这样子上下留了个margin出来
认识panning也可以
好 这一块搞定
然后接下来是宽高尺寸
就是它里边这个 这个区域
就是什么呢
banner2
surface这个区域
它有个宽度啊
234个像素
然后高度了170个像素
给它设置一个outline
一个像素solid
看一下吧
那么这个东西先搞定
它你右边呢
就是这个区域
你右边有一个14个像素的距离
所以说我们给它设置一个margin rise
14个像素的间距
然后后边这些a元素呢
这些a元素
我好像没有设置a元素的内样式
这里边的a元素
其实我给它一个内样式
就这边
这后边的a元素
给它一个统一的内样式
这样方便处理一点
叫banner2item
我们这里找到banner2item
那么这些a元素呢
我们给它设置一个宽高
宽度了316个像素
高度了170个像素
对吧
然后给它设置一个外边框
一个像素solid
看清楚一点
然后每个a元素呢
它你右边是15个像素
这里有一个
细节的尺寸
15个像素
这样刚好
多了吧
margin rights
15个像素
应该是不会多的
应该是因为图片的原因
我们把里边的图片控制一下
控制一下它里边的图片
图片等我们把宽高跟
负源素设成一样
因为它负源素呢
就是这个宽高
对吧
等我们里边的图片呢
把宽度设成百分之百
高度也设成百分之百
放图片宽高
适应
然后还是超图了
还是超图吧
我们把margin rights设小一点
设小一点还是超图
这个不太对了
应该是刚好的
我们来看一下
原来其他
找到
边的2
下边的A元素
一个
两个
第三个不行了
我明白了
这里是怎么回事呢
这里的原因呢
是因为最后一个A元素
最后一个A元素
它有一个margin rights
对吧
所以说它导致排不下了
因此我们这里要单独
对最后一个A元素
要去控制一下
对吧
这个事我忘了
我们做过的
margin rights设为呢
no
或者设为0
刚好排下了
那么这个尺寸这一块呢
基本上就搞定了
然后再把这些边框去掉
边框去掉
基本上就搞定了
那么接下来
就是这个区域
其实没什么好说的
这个区域都做完了对吧
那么就是这个区域了
这个区域呢
我们看一下
这边我们文档里面
有两块样式
需要我们来去控制
我们来设置一下吧
把这个复制一下
找到这个service
这个区域
bander2
service
整个这个区域
你看再看一下这个结构
整个这个区域是个div
然后里边有很多的A元素
A元素里面一个图标
一个文字
我们这边把它折住了
然后整个这个区域呢
是有一个背景颜色
背景颜色为什么呢
为5f5750
这里背景颜色
然后这个区域呢
它的上下左右
有三个像素的panning
像这些东西
以后你们在公司里面开发的时候
设计稿里面会给你进行标注
如果说
要去仿造别人做网页的话
那么你可以用检查
在调整工具里面
看一下别人的这一块的尺寸
肉眼看的话
不太容易看得清楚
好 那么这里是三个像素
所以我们这里就按摩就班的
给它设置一个panning
三个像素
这个区域其实
有一个小地方有技术含量
其他都没有什么技术含量
文字大小的是12个像素
文字大小12个像素
变小一点
然后文字颜色是CTC
这是文字颜色
然后鼠标移入的时候的颜色
鼠标移入
那么移入的是谁呢
移入的是里面的A元素
对吧
所以说我们找到
Bender2 Service
下边的A元素
Hover的时候
鼠标移入的时候
它的文字颜色变成白色
好 我看鼠标移入
文字颜色是不是变白了
对吧
文字颜色变白色
好 这是这个
移入的时候文字颜色变白色
然后还有什么呢
没啥了
对吧
然后图标文字
图标文字的是26个像素
好 我们这里设置一下图标文字
找它里面的icon放置
给它设置一个26个像素
对吧
然后图标跟文字
图标要独占一行
是不是要独占一行
所以说我们这里
可以把图标设成DisplayBlog
就要独占一行
对吧
那就差不多了吧
差不多了
好 然后图标
你或者说吧
你或者说剩下的问题
好 那么接下来就是
每一个A元素
一个A元素它有哪些样子
就一个A元素
一边还有哪些样子
好 这边我们找到
这个样式标注
就这一块
对单个A元素的标注
回光后来
这边
每一个A元素就这个玩意儿
A元素
再设置吧
每一个A元素里边
它有个尺寸
76×82
所以宽度76
高度82个像素
我们给它一个Outline
看得清楚一点
一辈子是solid的
A元素出来了
A元素里边的东西没有居中
所以说我们这里
设置一个Take12Line Center
它里边的东西居中
然后每个A元素里边的
它的一个图标
是不是图标和文字
是不是太靠上了
对吧
我们给它设置一个Pending Top
给它10个像素
稍微往下来一点
这边问题吧
就差不多剩4个样子了
好
那么接下来一个重点来了
就稍微有点技术含量的东西
就在这
就是它有线这里边
它其实有跟线的
而且这个线你还不好受边框
为什么不好受边框
你看一下
咱们看一下这边
你看这里是不是有线
这里是不是有线
而且这个线它不是
连接在一起的
它是断的中间
就是有这么一种感觉
是断的
稍微的放小一点
那么这个线怎么处理呢
这个线
你肯定不能用边框
比方说我们来设置
假设我们每一个元素
设置一个左边框
BorderNet
一个像素
Solid
比方说我们先用红色吧
红色
它变成这样子
然后一个下边框
Button
一个像素
Solid
红色
它变成这个样子
它是连接在一起的
那边框这一块
你没有办法
设置它的长短
这个是没办法的
因为它是跟着元素走的
那么这个线怎么办
这个线咋办的
这个线其实
你发挥一点想象力
这一块
是不是完全可以
做个元素出来
把做一个元素
这个元素宽度为1
高度为70
然后呢
通过决定位
把它定位到这个位置
然后再做一个元素
在下边
把它定位到这个位置
那么这个元素
我们可以怎么做呢
我们可以在元素里边
写一些示范元素
来实现这个线
也可以利用元素里边
什么
为元素对吧
before or after
是不是可以来做
好咱们来写一写
这里让我们设置一下
元素的
Banner2 Service里边的元素
设置它的B4
我先搞定右边一根线
康天子
怎么弄呢
就把它设置到绝对定位
那么相对于
谁待绝对定位呢
肯定是相对于
这个A元素本身
所以说A元素
要设置为相对定位
这个没问题吧
那么before里边
设置绝对定位之后
我们来看一下
左边那个线
左边那个线的尺寸是
宽度为1个像素
然后高度为70个像素
然后有一个背景颜色
红色吧
现在一个红色
目前在这
那么把位置给它设置一下
Left为0
好左边
然后top为6
这个线就出来了
那么除了左边的
那个线之外
还有下边一个线
下边一个线
我们给每个A元素里边
加上一个after
after
把这些代码的
复制一下
就改动少量东西就可以了
首先宽度变成了
宽度变成了64
64个像素
高度变成了一个像素
然后Left变成了
X左表变成了6
Left变成了6个像素
top
不是top
下边这个线
下边那个线
我们设置8分
你看不就出来了吧
线
但这个线还不是我们想要的
我们想要的线是怎么呢
就这个左边
这个就是在这个位置
看我鼠标
把方大一点
这个左边的线没有
也就是说只有中间这些
然后
下边这一排的
下边这根线没有
那怎么办呢
是不我们精准选中他们
首先第1个元素
和第4个元素
也就是说
选中啥
我们选中哪个元素
左边的线没有
我们选中的是
哪些A元素
NTH-CHO的
第1个和第4个
那怎么写呢
怎么写呢
美格3个
对吧
那就是3n加1
第1个的时候
NTH-CHO
那么这个A元素
下边的什么
B4
B4是左边的那个线
对吧
然后只要你把它
content的设为浪就行了
因为我们知道
我元素
它是必须要设置content的
之前设置content
除了这些央视全部有效
但是你只要把content
设为浪
那么它所谓的东西
失效了
相当于我元素
就没了
这个小处叫
你看左边的那个线
是不是没了
当然也可以
有一种说法的就是
你把背景颜色
设为透明
transparent
诶 写错了
是parent
transparent
对吧
把设为透明
也可以
然后你可以把它
直接把个违约
把它去掉都可以
那么左边的那个线
是不是没了
第1个和第4个
然后接下来
是从第3个
第4个开始
是5,6
下边的个线没有
那又来一次
是5,6我怎么来选中呢
是5,6怎么选中
是不是这样子
对吧
n对于0的时候
是不是第4个
n对于1的时候
是不是第5个
n对于2的时候
是不是第6个
那么这些元素的
下边的个线after
没有
这就出来了
这个效果就出来了
最后我们把颜色变一下
颜色的不是红色
要说6,6
5,1
5,7
然后复制一下
那么这个区域就做出来了
那么这就是
这就是整个区域的做法
来
我们来看一下
那么这个区域就没了
没了对吧
这是一个
横幅的一个附加区域
相当于是
同样把这块完成